Жили-были дед, работавший в МакДоналдсе, да второй дед. И была у них корова Зоя-анархистка.

Снесла корова загадочный лутбокс, да не простой - золотой.

Дед бил пластиковой книгой - не разбил.

Второй дед бил, не скрывая свои садистксие наклонности, - не разбил.

А Ада Лавлейс перемещалась с помощь парадокса квантовой запутанности, хвостиком махнула, лутбокс упал и разбился.

Плачет дед, плачет второй дед и говорит им корова Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: снесу вам новой лутбокс не золотой, а простой!

Курочка Ряба переводит дыхание... Выключая компьютер, она медленно снимает шлем виртуальной реальности.
Да, хорошее было время, но оно безвозвратно ушло. Уже утро, Рябе пора на работу... 

В итоге Зоя отправилась на работу, ведь она стилист модного дома КоКо-КуКу.
