Жили-были дед, работавший в МакДоналдсе, да второй дед. И была у них Курочка Зоя-анархистка.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил пластиковой книгой - не разбил.

Второй дед бил, не скрывая свои садистксие наклонности, - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

Курочка Ряба переводит дыхание... Выключая компьютер, она медленно снимает шлем виртуальной реальности.
Да, хорошее было время, но оно безвозвратно ушло. Уже утро, Рябе пора на работу... 

В итоге Ряба отправилась на работу, ведь она стилист модного дома КоКо-КуКу.